Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
- [buzinas a tocar]
- [gritos indistintos]
[O] Entrega expresso,
a caminho.
- Ei! Este é o meu refrigerante!
- Obrigado!
[Música animada a tocar]
[Buddibot] Esta entrega está
atrasada, O, mas tens 30 segundos.
- no multiplicador de deslizamento de tempo.
- Cuidado!
Eu entendi.
- [resmungos]
- [buzinas a tocar]
20 segundos, O.
Ah, olá.
[Buddibot] Estás a apenas 50 gemas
de uma melhoria secreta para a bicicleta.
[buzinas]
Uau!
- [pneus a cantar]
- Uau!
Alvo adquirido.
- Ei. Estou a passar por aqui.
- [buzina]
[ruído dos pneus]
[resmungos]
[bip]
Nove, oito...
- [Grunhidos]
- Sete, seis...
...cinco,
quatro, três,
dois, um.
Entregue.
— Uma caixa de clipes de papel.
— [risos] Ufa.
Parabéns, O.
Melhoria secreta da moto desbloqueada.
Obrigado, Buddi.
Então, o que é que eu ganho?
[resmunga] Pneus com padrão de lagartixa
? Talvez um assento acolchoado?
Estamos a falar
de produtos lendários.
Ganhou... laranja queimada.
Pintura virtual, com
algumas restrições.
- Que raio...
- [buzina]
[Buddibot] Sabia
que 67,2% dos utilizadores do Buddibot
Considera as recompensas virtuais satisfatórias?
Tornaram-se os maiores
motivadores no nosso conjunto de ferramentas.
- [suspiros]
- Entrega rápida, ótimo para o ambiente.
E com o valor acrescentado
da validação virtual?
Inestimável.
Por falar em validação virtual, estou
muito orgulhoso da tua conquista, O.
Sim, porque o laranja queimado é muito
mais incrível do que o laranja.
Sim, é verdade. E ainda mais
coisas incríveis estão a chegar.
Porque a pausa para o almoço terminou.
[João] Olá, O.
Ah, o meu nome é Johnny.
Prazer em conhecê-lo(a).
Tenho um pacote
para você entregar.
Desculpa, Johnny, né?
Precisas de passar
pela central de despacho, cara.
Não posso aceitar
encomendas aleatórias...
Não confie nele. Este
gajo parece suspeito.
"Grimsby"? Porque será...?
Acredite em mim. Só você
o pode fazer.
- [cantando]
- Uau, espera lá.
O que é?
Ele dirigiu.
O quê...? Ei!
— Não. Não, não. Ei!
— É a coisa mais valiosa do mundo.
Supondo que tem muita
imaginação, claro.
Hum, isto é real?
[gorjeia]
Ah, você é real. Uau.
Mas é melhor ir embora
antes que eles o levem.
Quem?
- Viu isto?
- O que está a acontecer?
- Uau!
- [grito de mulher]
- [Helldiver] Minha senhora, preciso que me entregue o conduto.
- Uau!
Espera, não, calma lá.
Confie em mim, estou a tentar.
— Mas não mo vai entregar.
— [Mergulhador do Inferno] O conduto, agora!
[Buddibot] Simplesmente
dá-lhes, O.
[Helldiver] Enfrente a liberdade, mensageiro.
Não pode fugir da liberdade!
[resmungos]
- Pare! Pare!
- Ei, ei, ei!
A democracia ainda não
acabou contigo, miúda!
Oh, Buddi, não faço ideia
do que se está a passar, mas dá-me um mapa.
12394 Grimsby.
Esta criatura gelatinosa é
um passageiro não autorizado.
Ah Merda!
E esse é um
colosso não autorizado.
- [rosna]
- [chiar do condutor]
- O que é isto?
- [exclama]
[Gritos de peões]
Está a seguir-nos!
Oh, não, não, não.
Sai da frente, sai da frente, por favor!
Deve pertencer a estas
criaturas. Deixe que elas o tenham.
Buddi, não podemos simplesmente... Uau!
Oh, Deus, isto é incrível!
Esta
atualização não foi definitivamente aprovada.
[resmungos]
Uau! Isso foi incrível!
[rugidos]
A sério?
— Vocês querem jogar?
— [ronco do motor]
Então, que comece o jogo.
Não pode tocar nisso.
— Merda.
— [Mergulhadora Infernal] Pare!
- Não pode fugir da liberdade!
- [Mergulhador Infernal Masculino] Dá-me esse conduto.
- Alguma ideia?
- [guincho do tubo de conduta]
[Mergulhadora do Inferno] Doce
liberdade. O que é?
[Mergulhador do Inferno Masculino] Não sei
, mas vamos filmar.
[O] Uhuu!
Pá, tu és tipo um mago.
Isto sim foi demais!
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
- Certo, então, qual o caminho a seguir?
- [guincho do tubo de conduta]
- Vamos a isso!
- [Buddibot] Nem pensar.
O seu contrato com a Deliverus
estipula claramente...
[Mergulhador do Inferno Masculino] O condutor
ou chumbo derretido, mensageiro.
- Opa, opa, opa, opa!
- [Mergulhadora Infernal] A democracia ainda não acabou contigo!
- [Buddibot] O!
- Pare. Não consigo ver, seu pequeno sacana.
Saia agora do veículo.
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
- [Gritos de ódio]
- Pare imediatamente!
Se não o fizer, vou
tirar a laranja queimada.
É simplesmente laranja!
Não!
[inspira profundamente]
[risinhos]
Uau! Agora estamos noutro nível!
Isto é um comportamento de zero gemas, O.
Sabes uma coisa, Buddi? Que se danem
você e as suas pedrinhas idiotas.
Porque me demito!
[buzinas a soar]
— Nunca pode desistir.
— [guincho do conduto]
— Precisa de continuar jogando.
— [resmungos]
Buddi, sai de cima de mim,
seu robozinho assustador.
[Buddibot a grunhir]
[Uivo]
Ok, espera um pouco, está bem?
Vou levar-te para casa.
Bem, alguém não leu o
contrato de utilizador do Buddibot com atenção.
[voz grave] Eu não
jogo. Eu ganho.
Você é o personagem principal.
- [rosna]
- [exclama]
[gritando]
[conversa em pânico]
[conduto chilreia]
Merda!
[Gritos, grunhidos]
[Música animada a tocar]
♪ ♪
[resmungando]
[Buddibot] Fim de jogo, O.
[fazendo esforço]
Você perdeu.
[gritando]
[som de vento]
[suspiros, grunhidos]
[gritando]
[resmungando]
[tagarelar]
[Gritos]
[tagarelices]
[O] Ah, veja lá. Grimsby.
[Buddibot] Eu...
reiniciei a tua conta.
Por favor, introduza novamente a sua palavra-passe...
Senha PP.
[O] Que mau perdedor.
[sirene a soar ao longe]
[Música ambiente a tocar]
♪ ♪
Olá? Está alguém em casa?
[Mãe de O] Todos,
peguem num comando.
- [crianças a gritar e a rir]
- [comandos a clicar]
[Young O] Mãe, mãe, nós ganhámos isto.
[Mãe de O] Muito bem,
O, hora do jantar.
[Jovem O] A chegar!
— Só mais um minuto, mãe.
— [Mãe de O] Oh, só mais uma ronda.
[Young O] Este próximo
nível é insano.
A Fonte.
Certo. Agora já entendi.
[canal vibra]
[tagarelices]
[A dobradiça range]
Uau!
[Música emocionante a tocar]
♪ ♪
Eu lembro-me.
O mundo costumava ser
assim todos os dias.
[sons de bicicleta]
- [risos] Ui, foi divertido.
- Eu disse-te que ela se ia sair bem.
[João] Ei.
Bela bicicleta, O. Adorei a cor.
Mas... sabe, talvez
ficasse melhor em laranja queimado.
Então, do que se tratava tudo isto?
É apenas um joguinho que gostamos de
jogar. Uma espécie de teste, na verdade.
E passei completamente.
Então... melhor de três?
Sabe uma coisa? Por que não?
Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
[risinhos]
[Música animada a tocar]
♪ ♪